29 "Ha sido un día largo, hablando con desconocidos e intentando venderles galletas."
31 "¡El Cookie Crumble, con todos los sabores más novedosos!"
33 "Ha habido un par de mordiscos, pero muchos han rechazado las galletas, alegando que hornean sus propias galletas."
35 "Mientras caminas, llegas a la última casa de tu ruta."
37 "Revisando la dirección dos veces, te detienes",
39 "Supongo que este es el lugar. Tiene un aspecto un poco descuidado."
43 "Has visto casas peores, normalmente en el periódico." La hierba ha crecido sin control, las ventanas están tapadas y las canaletas están llenas de hojas secas.
45 "¿De verdad vive alguien aquí?"
47 "El camino a la puerta principal está lleno de maleza, y hoy decidiste usar pantalones cortos."
49 "¡Qué mala suerte tengo!"
54 "Bueno, se está haciendo tarde." Creo que, después de todo, no vive nadie aquí.
55 "Al darte la vuelta, dejas la casa atrás. Cuando llegas al final de la cuadra, un viento repentino viene de atrás y te empuja.
56 "Mirando hacia atrás, no se ve nada fuera de lo común."
57 "Eso fue raro."
58 "Sacudiendo la cabeza, vuelves a caminar."
59 "Tomarás el autobús a casa y esa noche dormirás profundamente." Hoy has caminado mucho, y mañana será un nuevo día.
66 "Abriéndote paso entre la maleza, subes los escalones hasta quedar frente a la puerta."
67 "Hay un timbre antiguo a la derecha, y más allá una ventana. Las luces están apagadas y parece que han puesto algo sobre la ventana, pero hay un pequeño agujero oscuro.
68 "¿Hay alguien en casa?"
73 "Vas a llamar a la puerta, pero tu mano pasa por el aire cuando la puerta se abre."
78 "¿Quién intenta abrir la puerta de una casa abandonada?" Al parecer, tú eres recompensado con la puerta abriéndose silenciosamente.
83 "{i}Eso es raro.{i}"
87 "¿Hay alguien en casa?"
89 "Al mirar por la puerta, oyes un fuerte {b}GOLPE{/b} desde arriba, como si alguien se cayera de la cama."
91 "¿Está todo bien?"
93 "Das un paso dentro de la puerta, hacia las escaleras,"
95 "¿Alguien se acaba de caer?"
97 "De repente sopla un viento, aparentemente desde abajo de las escaleras, y la puerta se cierra de golpe tras de ti con un BANG."
99 "Al girar, te das cuenta de que hay algo que se interpone entre tú y la puerta; es tan alto como el techo, incluso más alto, con brazos largos y sombríos y una cabeza grande y deforme de oscuridad. Unos ojos color marfil brillan, y luego no hay nada.
108 "Has tenido un día largo vendiendo galletas, yendo de puerta en puerta."
110 "Esta es la última casa de la manzana."
115 "Alzamos la vista y vemos un edificio de dos plantas, con lo que parece ser un ático en la parte superior."
117 "Supongo que este es el lugar."
127 "Historia de Tyler Bar-Ness"
128 "Programación de juegos por Lucas Vinet"
129 "Arte de"
130 "Traducciones de AJ Ristino, Enjin Wang, Tyler Bar-Ness y Lucas Vinet"
131 "Música de {i}Universfield, DELOsound, |cl21, BackgroundMusicForVideo{/i}"
133 "El final."
128 "Diseño del juego por Lucas Vinet"
129 "Arte de Tyler Bar-Ness"
130 "Programación por AJ Ristino"