68 „Du erwachst auf dem kalten Steinboden.“ Dein Kopf pocht, und ein fahles, schwaches Licht erhellt den massiven Holzbogen vor dir.
73 „Schritte hallen aus der Dunkelheit wider.“ Eine Gestalt tritt ins schwache Licht.
79 „Die Sterne stehen günstig, Sucher.“ Der König in Gelb erwartet euch im Inneren.
81 „Die Gestalt deutet auf den reich verzierten Türrahmen und verschwindet dann im dunklen Bibliothekskorridor, sodass du allein zurückbleibst.“
104 „Die Schatten dehnen sich in der feuchten, verfallenden Bibliothek aus.“ Die bleiche Maske ruht auf einem Samtkissen, ihre hohlen Augen auf dich gerichtet.“
112 "Du stehst vor dem Thron von Carcosa, [Spielername]. Du hast die Hallen des Untergangs betreten.
113 "Sprich deine Wahrheit, bevor der Vorhang fällt." Warum sollte ich im Schatten des schlafenden Sees verharren?
130 „Ich besitze den wahren Text des Stücks, und ich werde ihn verbrennen, wenn du schläfst.“
132 „Eine Lüge... gewoben aus Papier und Tinte.“ Du glaubst, du kannst etwas zerstören, das keinen Anfang und kein Ende hat?
133 „Die Maske fällt.“ Der Vorhang hebt sich.
141 »Die Sterne stehen noch nicht richtig, Eure Majestät; Euer Schlaf ist nur ein Echo einer kosmischen Prophezeiung.«
143 „Du wagst es, mir etwas über die Ausrichtung des Kosmos zu erzählen, du kleines Insekt?“
144 „Ich bin der Kosmos.“ Die Sterne stehen nur dann günstig, wenn ich atme.
152 „Ich habe das gelbe Zeichen an einem Ort versteckt, wo es kein menschliches Auge jemals finden wird, um die ewige Verehrung auch in deiner Abwesenheit zu gewährleisten.“
154 „Ah… ein als Drohung getarntes Opfer der Hingabe.“
155 „Das Symbol unseres Ruhms zu horten, damit es niemand erblicke.“
157 „Die leuchtenden Augen des Wesens werden weicher.“ Ein tiefer, schwerer Seufzer hallt durch den Raum.
161 „Sehr wohl, Sterblicher.“ Bewahrt das Zeichen sicher auf, und ich werde noch tausend Jahre lang von Carcosas Rückkehr träumen.“
165 „Die unheimliche Präsenz gleitet in einen tiefen, schweren Schlaf.“ Der Raum kehrt in seinen Normalzustand zurück.
175 „Du hast die Menschheit vor dem König in Gelb gerettet … vorerst.“
183 „Carcosa erwacht.“
197 „Die Barriere zwischen den Welten zerbricht.“ Die Korruption sickert in Ihr Betriebssystem ein.“
198 "VERBINDUNG UNTERBROCHEN." SYSTEM BESCHÄDIGT.{w=0.5}.{w=0.5}."
117 "Ich besitze den wahren Text des Stücks, und ich werde ihn verbrennen, wenn du schläfst."
120 "Die Sterne stehen noch nicht richtig, Eure Majestät; Euer Schlaf ist nur ein Echo einer kosmischen Prophezeiung."
123 "Ich habe das gelbe Zeichen an einem Ort versteckt, wo es kein menschliches Auge je finden wird, um ewige Verehrung auch in deiner Abwesenheit zu gewährleisten."
