29 「見知らぬ人と話したり、クッキーを売ろうとしたりして、長い一日だった」
31「最新のフレーバーが勢ぞろいしたクッキークランブル！」
33 「少しは食べてくれた人もいましたが、多くの人は自分でクッキーを焼くと言って断りました。」
35 「歩いていくと、ルート上の最後の家に着きます。」
37 「住所を再確認するため、あなたは一時停止します」
39 「ここがその場所だと思う。」ちょっと老朽化しているように見えるけど。
43 「もっとひどい家を見たことがあるでしょう、たいていは新聞で。」草は伸び放題で、窓は覆われ、雨どいは枯れ葉でいっぱいだ。
45「ここに実際に誰か住んでいるの？」
47「玄関までの道は雑草で覆われていて、あなたは今日ショートパンツを履くことにした。」
49「なんて運が悪いんだ！」
54 「もう遅い時間だ。」結局、ここには誰も住んでいないと思う。
55 「背を向けて、家を後にする。通りの端まで来ると、突然後ろから風が吹いてきて、あなたを押しのける。
56「振り返ってみると、何も変わったことはなかった。」
57「あれは奇妙だった。」
58「あなたは首を振りながら、再び歩き出す。」
59 「あなたはバスで家に帰り、その夜はぐっすり眠るでしょう。」今日はたくさん歩いたね。明日はまた新しい日だよ。
66 「雑草をかき分けて進み、階段を上ってドアの前に立つ。」
67 「右側に古いドアベルがあり、その向こうに窓があります。」明かりは消えていて、窓には何かが被せられているようだが、小さな暗い穴が開いている。
68 「誰かいますか？」
73 「あなたがドアをノックしようとすると、あなたの手が空を切った瞬間にドアが開く。」
78 「誰が廃屋のドアノブを回そうとするだろうか？」どうやらあなたはそうだったようで、そのご褒美としてドアが音もなく開きます。
83 "それは変だ。"
87 「誰かいますか？」
89 「戸口から中を覗くと、頭上から大きなドスンという音が聞こえます。まるで誰かがベッドから落ちたような音です。」
91 「大丈夫ですか？」
93 「あなたはドアの中に一歩踏み込み、階段の方へ向かいます。」
95「誰かが転んだのか？」
97 「突然、階段の下から風が吹き、あなたの後ろのドアがバンという音を立てて閉まった。」
99 「くるりと回ると、彼女があなたとドアの間に立っている何かだと気づく。それは天井と同じくらい、いやそれ以上に高く、長く影のような腕と、大きく歪んだ暗闇の頭を持っている。」象牙色の瞳が輝き、そして、何もかも消え去る。
108 「あなたは一日中、家々を回ってクッキーを売って、大変な一日を過ごしましたね。」
110「ここは、このブロックの一番奥の家です。」
115 「見上げると、2階建ての建物があり、その上に屋根裏部屋のようなものがあるのが見える。」
117「ここが目的地だと思う。」
127「タイラー・バーネスによる物語」
128「ルーカス・ヴィネによるゲームプログラミング」
129 「アート作品」
130 「翻訳：AJ Ristino、Enjin Wang、Tyler Bar-Ness、Lucas Vinet」
131 "Music by {i}Universfield, DELOsound, |cl21, BackgroundMusicForVideo{/i}"
133「終わり」
128「ルーカス・ヴィネによるゲームデザイン」
129「タイラー・バーネスによるアート作品」
130「AJ Ristinoによるコーディング」